Date: 09-07-2026
Employee
1. Done- In today tab, monthly attendance show 5 day attendance, On click view full monthly report redirect it on monthly attendance, Month change should workable, put correction request in action option.
2. Done- In view detail of attendance it should shown also correction note from employee and admin.
3. Done: Remove view full monthly report button, download option should be workable, add correction and view correction notes.
4. Done- In Leave request: showing leave balance, leaves should shown on monthly basis, leave request, admin remark or notes should be shown on detail of leave.
5. Done- Remove correction request button from header and inside correction requests tab, filter for type (attendance or leave), showing admin remark, edit and delete correction request before admin approval.
6. Done- In attendance rule tab, showing rules of attendance with heading and points.
7. Skip- In Quick action card of employee attendance & leave should be skip for now.
8. Done- In alert notification, recent leave or corrections request is approved or rejected.
9. In notes showing admin recent notes for employee.
10. Improve attendance health.
11. Done- Improve metric card if anything required. In Leave balance showing total leave (emergency + casual leaves)
12. Done- In header, employee name should be shown instead of Employee.

Admin
1. Add rule attendance with heading and point and select for every employee and customize also can be happened for every employee.
2. Done - In leave requests: showing leave history, search using employee name, filter using leave type. Option for download the leave request of particular employee. In leave request reporting manager name should be shown.
3. Done- Same to same implementation of leave requests working flow in correction request.(Put edit or delete in action in anytime)
4. Done- In header, Admin names should be showin insteading of Admin.

Pages should only be shown based on access_based of modules. Employee panel should not be open in admin credentials and vice versa.

General:
Theme not working when refresh the tab

Query:
What would admin do if employee submit a correction requests?

10-07-2026

Employee:
Done: Attendnace health check based on monthly basis
Done: On same tab after refresh 
Done: Correction request - correction heading, reason same for leave correction
Done: Detail of correction request should be not long
Done: Leave requests- counting one more day in leave request form
Done: same filter for month in leave request as monthly record
Done: remove apply button from leave request tab
Done: shift aana chaiye leave request mein when apply for half day
Done: status mein present, absent or half day hone chaiye. shift time mein 11-3 3-7(woh kis session present rehta hain)

Admin:
Done: Add Month filter in admin dashboard in leave request 
done: concise the size of leave metric
Done: attendance rule mein indiviual nahi aa rha hain
done: attendance rule ko last mein kar do tab mein

done: admin se mark attendance automatically approved ho jaiye, leave request bhi nahi aa rha hain
done: correction request mein record link unavailable hain toh yeh click karney pe mark attendence mein pauch jaiye(yeh attendance and leave mein pauch jaiye particular employee key)
leave edit honi chaiye aur delete, same for as correction request of employee.

11-07-2026
Admin:
page andhar wala refresh top pe khulna chaiye

13-07-2026
Admin:
Mark attendance check-in 11:00AM (default) and check-out 07:30AM(default), Admin Note(optional), Put check-in and check-out in same row
In detail of employee, put attendance should be editable of any record date. Put edit button also in action.

script-run for creating attendance data in database:
1. All documents should have current date, marked as absent until it is sunday, holiday or other, present if check-in.
2. If it is sunday, holiday, or other it should not be able to check-in.
How it work in flow?
1. First it takes one employee which is active, then check if employee has applied for leave in this day or not.
2. If employee takes not leave, create document in attendance with status as absent.
3. If employee takes leave in this day, then continue.
4. If day is sunday, skip(1-3 step) and create document in attendance with status week-off.
5. 

query:
Mene 5 dashboards banaiya hain admin, employee, finance, inventory aur vendor(yeh outer hain). 

1. Employee, finance aur inventory teeno attendance laga saktey hain aur teeno ka payroll banega. 

2. Admin create karega credential teeno ka aur role select karega (employee, finance, aur inventory).

3. Admin, admin ko create kar sakta woh bhi credential ke sath.

4. Employee sirf apney dashboard pe login kar paiye, aur jo usko page ka access miley ussi pe kaam kar paiye.

Yeh mujhey detail mein samjhao kaisey karey.
